* Cambios 4.5 -> 4.6
- Hay comentarios en cada linea del fichero log.
- Cualquier linea que comience por "#" en el log es ignorada.
- Se pueden descomentar las ultimas lineas para que el log file se ejecute
y el programa termine.
- Ahora el botón para cargar fichero Xi,Yi tiene acelerador (tecla "f").
- Cuando se modifica algún punto en una gráfica, los límites se actualizan
  (antes el programa recordaba los límites iniciales).
- Se ha mejorado la posibilidad de incluir etiquetas externas y líneas.

* Cambios 4.6 -> 4.7
- Incluido ajuste a pseudofits polinómicos con errores en cada pixel
- Incluido ajuste a "adaptive splines"
- Incluido opción "randomize" para generar datos aleatorios usando los errores
  en cada punto.
- Cuando la etiqueta (para la leyenda) de un buffer es "000", aunque los datos
  del buffer se representen, la leyenda no aparece. De esta forma se pueden
  dibujar límites superior e inferior con una sola entrada en la lista de la
  leyenda.


* ToDO
- Salvar buffer en FITS (?)
- Revisar calculo de errores en la prediccion,... en los ajustes polinomicos.
