* Cambios 4.5 -> 4.6
- Hay comentarios en cada linea del fichero log.
- Cualquier linea que comience por "#" en el log es ignorada.
- Se pueden descomentar las ultimas lineas para que el log file se ejecute
y el programa termine.
- Ahora el botón para cargar fichero Xi,Yi tiene acelerador (tecla "f").
- Cuando se modifica algún punto en una gráfica, los límites se actualizan
  (antes el programa recordaba los límites iniciales).
- Se ha mejorado la posibilidad de incluir etiquetas externas y líneas.

* Cambios 4.6 -> 4.7
- Incluido ajuste a pseudofits polinómicos con errores en cada pixel
- Incluido ajuste a "adaptive splines", con posibilidad de fusionar knots,
  añadir y eliminar knots, ademas de refinar el ajuste.
- Incluido opción "randomize" para generar datos aleatorios usando los errores
  en cada punto.
- Cuando la etiqueta (para la leyenda) de un buffer es "000", aunque los datos
  del buffer se representen, la leyenda no aparece. De esta forma se pueden
  dibujar límites superior e inferior con una sola entrada en la lista de la
  leyenda.
- Nuevo menu para decidir qué se quiere salvar al exportar un buffer a un
  fichero ASCII: 1) NAME X EX Y EY, 2) NAME X Y, 3) X EX Y EY, 4) X Y.
- Ahora puede leer ficheros de datos con 10000 de hasta caracteres/línea, en
  lugar del límite actual que era de 255 caracteres/línea.
- Ahora el programa ignora líneas en blanco en el fichero de datos a leer
  (aunque no tenga un símbolo de comentario).


* ToDO
- Salvar buffer en FITS (?)
- Revisar calculo de errores en la prediccion,... en los ajustes polinomicos.
